や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
小学时代的我 虽然不被人讨厌
但也没有交到特别亲密的朋友
也不属于任何小团体
让我也参加吧
你在啊 爽子
好啊 一起玩吧
有一次 同班的诗乃
贞子
从这次误称开始
贞子？
贞子
被套入了「贞子」这个角色
中学时 一起上学的同学觉得有趣
贞子好像真的有灵感
有也不奇怪啊
都说有的啦
注意到的时候 已经升级为有「灵感」的角色
紧接着 一进入高中
贞子居然有灵感的
对了 对视三秒以上的话七天之后就会...
谣言好像会越传越离谱似的
虽说是这样 回想起来
大概是拜天性所赐
一直以来我只是偶尔会消沉一下
并没有感到特别辛酸的时候
哦 对了 关于贞子的谣言
矢野和吉田做她靠山的那个？
那是...误会
我没有把矢野同学和吉田同学做靠山
你好烦
我知道啊
不就是那个犯罪不良少女和下流女人么
朋友
早上好 风早
早上好
早上好 龙
怎么回事
女洗手间那边
发生了什么事
啊 风早
女洗手间里有人吵架
吵架？
你猜是谁
贞子和A班的女生
黑沼她... 怎么回事
我们刚才在里面的时候
贞子咬住不放
关于小千和小矢的谣言
谣言是
打得老爷爷浑身是血还有「百人斩」之类的？
这些都是贞子传的啊
我要努力和她们成为朋友
黑沼绝不会传这些东西的
怎么了
那么大声
这是怎么回事
黑沼在努力
为了吉田和矢野的谣言
让一下
让开让开
你好像在忍耐
我在忍着啊
可这件事 我去是不行的
不是她们去 就没有意义
加油啊 黑沼
加油
请你把刚才的话收回去
怎么 你这只手想干什么
快给我放开
都是误解 我刚才说过的
是你们搞错了
你们听见她说的了么
吉田同学和矢野同学绝不是这种人
被那样说的话
会伤害到她们的
你有什么资格这么说
温柔了受伤了什么的
亏你说的出口
吉田是不良少女 矢野是下流女人
这不都是你自己说的吗
自己？
是谁...
所以散布吉田和矢野坏话的不就是你吗
贞子
我？！
刚才贞子好像被推倒了
果然还是去阻止比较...
交给我们吧
为什么我要说吉田同学和矢野同学的坏话
这都是误解
别说是说坏话了
矢野同学和吉田同学对我好的不得了
那种事随便怎么样都无所谓
我们刚好能和你谈谈
那两个人的话
也就是觉得有趣才随便陪你玩玩
现在不该感到厌倦了么
你大概也是如此吧
你接近她们两个也是冲着风早去的吧
现在她们两个已经妨碍到你了吧
真是碍眼啊
远离大家一个人老老实实呆着不就好了
如果那样的话 我们就不找你麻烦了
不是的
你们要找我麻烦也可以
但是请把话收回去
你说什么...
全部 全部都是错的
你们什么都不了解
你们...什么都不知道
有回报了 真好
在我被大家回避的时候
这是慰问品 喝吧
不害怕我 不回避我
浑身湿透了啊 给你运动服
好臭
她们两个人到底对我有多亲切
你们什么...
都不知道
我对矢野同学和吉田同学 是如何地
不仅仅是喜欢 是非常喜欢
你喜欢我们吗
喜欢什么的...
比起喜欢
那个
是非常喜欢
所以...
吉田
她都到处传你们的谣言了 你还护着她
不是贞子传的
绝对不会是贞子说的
你说什么
我们都这么说了事情就到此为止
好了 你们快点消失吧
什么嘛 这不关你们的事吧
我要和贞子说话
你要和我用武力决胜负么
和我是同一所初中的 不会不知道吧
对男生计时战九十九连胜的超级记录
那是啥啊
你要是再对贞子出手 可不会这么轻易了事
不知所谓 我们走
等一下
刚才说的那些 都是误解
真是的 吵死了
知道啦 我收回刚才的话
这样行了吧
她们明白了？
矢野同学 吉田同学
她们理解我了
谣言都是误解
算了 贞子
这样就好 贞子
不是贞子传的
绝对不会是贞子说的
矢野同学 吉田同学
谢谢你们
谢谢你们 相信我
风...风早
我们是不是惹你生气了
我才没生气
果然生气了
我只是...
超讨厌那些无聊的谣言
就是连你们
也该明白矢野和吉田的流言都是造谣吧
真的以为是黑沼说的吗？
那倒没有 其实...
我们不太了解黑沼
不过听到谣言的时候
觉得大概是贞子说的吧之类的
贞子帮她们两个的说话呢
帮她们说话？
被推倒了还奋力地替她们两个说话
我们却什么都没做
但是矢野同学和吉田同学去救了贞子出来
真的是矢野和吉田救了贞子
也就是说贞子传流言什么的都是造谣的了
这样 都是造谣的
我就觉得奇怪啊
对了 贞子的笔记真好用
是啊 多亏那本笔记昨天的考试很顺利
我也是 我也是
贞子好厉害啊
什么吗 果然如我所想只是单纯的谣言么
黑沼听到这些 一定会很高兴的
她还会多谢平野和远藤
Nice！
平野 远藤
加油 黑沼
如果是误解的话 我想我也可以化解
贞子
一直以来我都认为这是「没办法的事」
「还是不行啊」
「没办法」
一边想着和大家好好相处
可某种程度上已经放弃了这个念头
但是对于矢野同学和吉田同学
我却没法放弃
由于和我在一起招来不好的谣言
或许又会让你们受到伤害
即使这样
无论如何我也不愿意放弃
当矢野同学和吉田同学受到伤害的时候
我都不知道该如何安慰你们
可是 想和你们在一起
和矢野同学吉田同学像现在一样
不 变得更加
更加亲近
如果再产生误解
不管多少次 我都会化解的
我说了非常任性的话
可是她们两个目不转睛地
认真听我说着
矢野同学和吉田同学
我想和矢野同学
和吉田同学
做...
做朋友
贞子
你觉得我们因为这件事受到伤害了么
认为我们和你在一起才受到伤害了么
还有 即使这样也想和我们在一起么
贞子
因为这些事 让你受到伤害了么
吉田同学 我刚才摔倒了 身上很脏
笨蛋
你真是个笨蛋
真是的 想问的话你都说给我们听了
对这个曾经怀疑过你的自己感到羞愧
对不起 贞子
不要再独自一人承受
知道吗
我们觉得你可爱的让人受不了
朋友什么的 注意到时候就已经是朋友了
我们已经是朋友了 贞子
朋友
是...朋友了...
啊啊 可恶
大家来抱一个吧
等一下 不要做这种容易引起非议的事情
又会弄出新的谣言了
真是的 小千你哭过头了啦
朋友
小矢不要水汪汪的么
我...
已经会讲一个鬼故事了
我最初的
朋友
怎么边哭边笑
可是看起来关系好得要命
这是怎么回事
好可怕
和解啦！
中途角色互换 和解啦！
听到了吧
那就没有安慰的必要了
哪里在吵架？！
吵得怎么样了
有没有吵起来
干什么 你来做什么
我们正忙得不可开交呢
这是什么恶心的青春画卷啊
毫无兴趣
你们几个 快点动手打起来
你这样还算是老师么
可恶 让开 让开
你们都散了吧
这群无名鼠辈
都怪痞弟 被搅黄了
风早同学
太好了
你对我说的话 一直都回响在耳边
「加油 加油」
一直都回响在耳边
谢谢你 风早同学
刚才贞子
笑了？
看到了看到了 确实看到了
之后 考试结束了
我的成绩一团糟
太扯了吧 贞子才三十名
这也很了不起了
因为第一天考得很糟糕
不知为什么 班里的平均分大幅提升
多亏了贞子的笔记
大感谢啊
座敷童子
贞子童子？！
不知怎么的 真的不知怎么的
大家的视线好像起了微妙的变化
这几天来
感觉我也努力了点吧
贞子 一起去吃拉面吧
我也可以去吗
对了 还没听你讲鬼故事呢
你想听啊
快打住
贞子你带钱了吗
带了一点
那就没问题了
连和她独处的机会 好像完全没有了
风早 今天一起去玩吧
好久没吃拉面了
我感觉好像获得了新生一般
因为遇到了风早同学
真狡猾
怎么了 风早
知道吗 朋友啊 都会一起去吃拉面的
遇到了最值得珍惜的人
是的吗
别听她的
本来一个人做不到的事 也做到了
看到那幸福洋溢的面容
暂时就让着她们一点好了
风早
怎么了 风早
没事吧
要去医务室么
贞子
那个时候的...
真好啊 能够如愿交到朋友
朋友
贞子 就拜托你们了
那回见咯
得到肯定了
贞子
对我们比起喜欢还要怎么样来着
非...
非？
非常喜欢！
是啊 非常喜欢我们啊
爽子
自从遇到风早同学后
很多事情都随之改变
体会到了各种各样的心情
对了 讲鬼故事给我们听吧
我...听
芳一是琵琶的名家...
原来是讲没有耳朵的芳一啊
那时 风早超生气的
说什么最讨厌无聊的流言
是在说我们的所作所为吧
没事吧
佑佳从初中就很喜欢风早
等一下 佑佳
这群笨孩子
搞出这样的闹剧
铁定要被风早讨厌的啦
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
最爱的好友
不可替代的时间
下一回
周六之夜